情況如何？
差不多要收工了吧
可惡的夜櫻
竟敢破壞我的研究設施
我饒不了你們
是巨大機械人
好帥
居然還造出那種東西來
太陽哥哥  加油
在那邊四處亂竄
甚麼
任務完成
好耶
還挺能幹的嘛
四怨姐姐
剛剛的影片
晚點複製一份給我
好好好
太陽  辛苦你了
辛苦了
太陽  你剛剛很帥
嫌五  七惡  也謝謝你們
太陽  你沒事吧
嗯  我沒事
對付這種程度的敵人就要用上開花
你還是太嫩了呢
哥哥？
抱歉…
太陽  開花確實對身體的負擔很大
最好別過度使用
太陽哥哥  你別太拚了
太陽還有大家都辛苦了
六美？
大家都累了吧
已經很晚了
大家快點回家吃飯吧
好…
六美
抱歉弄到這麼晚
哥哥我馬上就回…
四怨姐姐
剛剛那段刪掉
好
(雛菊  凜)
好久不見了
凜姐  好久不見
有甚麼事嗎
我有點事情要拜託你們
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(終於察覺的Something else)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
(待在身邊時總是嫌煩)
(不在身邊又坐立難安)
(那樣麻煩透頂的存在)
(把自己緊閉在房間裡)
(若是平常早就裝作不在意)
(但這次沒辦法吧)(實在任性到極點)
(自出生那一刻起就始終有你)
(彼此之間所有秘密了然於心)
(優點也好  缺點也罷)
(全都赤裸裸地無所遁形)
(無可取代的關係))
(當然也會拌嘴爭吵)
(卻總會若無其事地言歸於好)
(每當推開家門的那一瞬間)
(心中早已篤定會有人等候)
(下意識地說出「我回來了」「歡迎回來」)
(不經思考地落在唇邊)
(讓人安心下來)
(所謂家人是甚麼？)
(What's "KAZOKU"?)
(想了又想才明白)
(那是不可或缺的存在)
(彷彿空氣般無形)
(性格乖張卻又如此相像的彼此)
(近乎完美的絕妙時機)
(善解人意的輕柔話語)
(Tenderness  Tenderness  Tenderness)
(在不經意間湧上心頭)
(作戰28)
(藍來到夜櫻家/迷你凶一郎)
辛苦你下著大雨還跑這一趟了
最近過得好嗎
我的二刃
看來我們彼此都過得挺好的
真是冷淡啊
先不說這些
對了  對了
就像我在電話裡說的那樣
藍就麻煩你們照顧了
收到
請…請多指教
可以叫你藍嗎
今後就請多指教了
抱歉  她的情緒還有點不穩
但她沒有惡意
這也沒辦法
藍本來就沒上過幼兒園
蒲公英又是個很封閉的團體
我希望能想辦法讓她融入社會
雖然我很想暫且將她帶在身邊
但是實在沒辦法一直顧著她
小事一樁
我們家隨時都有人在
感謝
這肯定會對藍有幫助的
別露出那麼傷心的表情
我會時不時來看你的
好不好？
真的嗎
嗯  約好了
於是藍就這樣來到了夜櫻家
真是的
凜姐你還真是愛操心
那也沒辦法嘛
所以  藍的狀況如何
這可不是一朝一夕就能改變的呢
說得也是
藍  你過得好嗎
凜姐來了
來  這是給你戴的
耳朵可以穿過去的帽子
太陽  謝謝你
好可愛
藍  你戴起來真好看
這不是感情超好嘛
起初藍也是戰戰兢兢的
但那兩個人
似乎是進入了…類似夫妻模式吧
一回過神來
就看到他們三個超級和樂融融了
這間收的人數比較少
對個性內向的藍來說  也比較輕鬆吧
而且還有課後托育
就算參與任務晚歸也沒問題呢
現在還在考慮  該挑選哪間幼兒園了呢
是一家三口嗎
這間出名的是供餐很好吃
不過這間有很多親子活動
好像也很有趣
我下禮拜跟下下禮拜都有時間
所以這兩間的說明會跟公開活動
我都去參加看看吧
完全就是夫妻之間的對話
那個笨蛋長男不在
誰叫他實在是煩人
剛好來了個麻煩的任務
就把他趕出去了
是凜姐
你快看  藍可以去上幼兒園了
那真是太好了
太陽
藍已經到上幼兒園的年紀了呢
明明之前還那麼小
六美  太陽
還編造記憶？
這不要緊嗎
我看他們兩個都太過投入了
隨他們去吧
我像是多了個姪女也挺有趣的
明明知道還置之不理？
沒事的
他們只是煮飯仔玩得有點太興奮了
況且
人跟人之間的關係
沒那麼容易就能建立
藍不想跟青椒當好朋友
藍  你不用勉強自己
不行  跟青椒當好朋友
是成為大人的第一步
真是的  太陽你太寵她了
當不成朋友就消滅它
藍真是了不起
真好  我也想一起玩
不可以
你會玩得太過火
才沒這回事
不然你手上拿的那是甚麼
這個？
這是超級霹靂無敵海盜桶
拿走
哎呀
你們一群人在做甚麼啊
甚麼意思
聽好了
別隨便做蠢事啊
會嚇到藍的
知道了
好了  大家趕快去出任務吧
好
六美
這給你
藍  謝謝你
藍  厲害嗎
嗯  很厲害
「朝顏家大計劃」差不多要開始了
藍你也一起來看吧
好
那我要去出任務了
要注意安全
我想今天應該會很晚回來
你跟藍先睡吧
太陽  路上小心
嗯  那我出發了
六  我回來了
這個叫日光的人跟太陽很像
好帥啊
對了  藍
要不要吃蛋糕？
蛋糕
就我們兩個偷偷吃掉吧
那我拿過來了
爸爸  爸爸
花男  有甚麼事嗎
你快看  我考試考滿分
真厲害啊
花男  你很厲害
藍  你很厲害
太陽  六美  還有凜姐
大家都很溫柔
藍想一直待在那個家裡
可是…可是…
跟藍在一起的話  大家…
大家都會消失不見
藍好怕又變成自己一個人
所以乾脆…
從頭到尾都只有藍自己一個人就好
藍不可以有家人…
我從一開始就知道你的想法了
飯菜跟零食都不敢吃太多
小心不弄髒借來的衣服
幼兒園也想說服我們
挑選對我們負擔比較少的那間
我也是這個家的外來者
所以我明白
即使形式上說是家人是朋友
也沒辦法那麼快就變成那種關係
即使如此還是要想辦法
就算只是從形式上開始也沒關係
只要花時間慢慢來就行
我們無法成為你的父母
也無法代替水樹先生
所以…
我們來當朋友吧
不
是你願意跟我們當朋友嗎
歡迎回家
身體很冷吧？
快去洗澡
六美  謝謝你
六美  對不起
沒甚麼
你有做甚麼需要道歉的事嗎
可是…
沒事
洗完澡了就來喝杯熱牛奶吧
痛…
那個混帳長男
弄偷窺孔把天花板削得太薄了吧
大家快從我身上下來
真是的
姐姐你們原來已經回來了啊
剛回來不久
突然這麼多人跑出來迎接
想說會嚇到藍
我們就躲起來了
這…這是送你的禮物…
「真槍實彈熊」
別送甚麼武器
品味真差
準備恐怖遊戲的人有甚麼資格說別人啊
吵死了
這在小朋友之間可是很流行的
大家真是的
突然一群人圍上來
藍她會不知所措的
謝…
謝謝你們…
藍  很高興
(完全錯失出場時機而沮喪不已的凶一郎)
哥哥你就是和六美結婚  叫太陽的人嗎
早晨
太陽  發生甚麼事了
嚇死人了
咦？你該不會是六美吧？
真的是長大了呢
怎麼了嗎
吵死人了
我可是整整捱夜三天了
我好睏…
大家都來啦
所以說這到底是怎麼回事
我  我也不知道
哥哥你究竟發生了甚麼事
似乎是我昨晚在統整資料時
可能有點拚命過頭
覺得累到不行  就吃了些營養品
不過總共有兩罐
其中一罐上面寫著超猛營養品
那是我做給太陽哥哥的營養品
雖說效果驚人
但是有副作用
副作用是甚麼
身心會暫時返老還童
那是甚麼奇怪的副作用啊
原來如此
也就是說
是成年的我不小心吃下了它吧
領悟力也太強了
不過我很高興啊
我現在是6歲
所以這是大約15年後的夜櫻家吧
那個小小的六美
成了這麼出色的淑女
而且還結了婚過著幸福的生活
再也沒比這更值得高興的事了
恭喜你  六美
我最喜歡哥哥了
六美？
明明小時候
是這麼坦率又純樸的人
太尊貴了
這個亂七八糟的情況是怎麼回事
誰知道
超級好笑的
矮冬瓜老哥
二刃
你幾乎沒甚麼變化呢
少管我
不過握著你的手就能知道
你做過很多修行
成了一個非常強大又可靠的人
二刃你身為長女
總是展現出俐落帥氣的身影
我一直都很尊敬你
是…是這樣嗎
二刃姐居然害羞了？
四怨
四怨你很冷靜
博學多聞  做事也很幹練
我一直都覺得你是個天才呀
我…我真的對直球稱讚沒轍
要死了
辛三
雖然你曾經弱小又膽怯
但我一直深信
你肯定能成為強壯又可靠的人
七惡  副作用會持續到甚麼時候
我想應該是一兩天左右
這樣啊
六美  有事嗎
我說太陽
你可以幫我顧著哥哥嗎
也是  他畢竟是個孩子
另外我有件事想拜託你
不要讓他去庭院的森林裡
知道了
咦？人到哪裡去了？
他跟嫌五哥哥他們
說要去探索宅邸就出去了
七惡  我們走
好
哥哥  你要玩甚麼遊戲
玩一二三紅綠燈
好啊
藍也要玩
那跟我走
感覺就像個普通的小孩
很可愛呢
大家應該沒問題…吧
一二三…
紅綠燈…
大家是怎麼了
大家
快點開始吧
快來玩「夜櫻式紅綠燈」吧
不過還真是令我吃驚
沒想到那個笨蛋老哥
居然會變成小鬼頭
就是說呀
不過這也許是我第一次看到
哥哥那麼高興的樣子
是嗎
我覺得跟平時沒差吧
不是的
雖然也是一副開心的樣子
但總覺得有點不一樣…
該怎麼形容呢…
總之我要趁現在
把剛剛的影片永久保存起來
將來也許能當成敲詐笨蛋老哥的素材
你不要這樣啦
四怨姐姐
(不仁不義桃太郎)
我會保護好的
保護六美
弟妹們
還有夜櫻家
即使賭上我這條命
怎…怎麼回事
你們兩個真了不起
只差一點就抵達終點了
我說你們大家  這是在做甚麼？
六美？
今天玩得真開心呢
就…就是說啊…
要是哥哥你明天能回復原狀就好了呢
媽媽她不在人世了  對吧
謝謝你努力想瞞著我這件事
但是跟嫌五一起探索宅邸時
我不小心看見了
無名的墓碑前
有一朵藍色的康乃馨
那是媽媽喜歡的花
然後我心裡多少就明白了
我從前一直有個奇怪的預感
也許這個家總有一天會分崩離析
所以身為長男的我
必須振作起來保護好六美
保護好弟妹們
保護好這個家
這些信念變得越發強烈
強到我自己都覺得可怕的地步
但是太過在乎家人
感覺連自己都要變得不對勁了
看到大家今天的反應我就明白了
我變成了一個如我所想的
討人厭的人
我是有心理準備…
不過…還是覺得很可怕
不要緊的
凶一郎哥  不會變成你想的那種人
你成為了比誰都強
比誰都值得信賴的人
只要有你在  六美就能平安
還有打從心底相信你的弟妹們在
況且…
我也會以六美丈夫的身份支持你
請放心吧
謝謝你
我是睡著了嗎
吃完營養品之後
我的記憶就變得很模糊…
早晨  太陽
發生甚麼事了
哥…哥哥？
回復原狀了啊
凶一郎哥哥  你沒事吧？
我沒事
除了沒了一整天的記憶
還有心頭湧起一股無名火以外
你在囂張甚麼啊
別一大早就把房間弄得破破爛爛的
維修費你出啊
太陽  你沒事吧
你沒事吧？
笑甚麼笑啊
(夜櫻家大作戰)
真想再見到你們呢
我親愛的家人們
(下集  勝利組與失敗組)
(字幕由官方提供)